Qual é a função do código de status 400 e 422? 

Pelo que entendi o erro 400 é retornado quando o servidor
não consegue entender a solicitação do cliente decido a
sintaxe incorreta ou mal formada na requisição.
Já o erro 422 o servido até entende a reqisição mas não pode processar a mesma por causa de erros semânticos ou de validação.

Segundo o chatGPT O erro 400 significa que a requisição 
enviada pelo cliente tem algum problema de formatação ou de 
sintaxe, enquanto o erro 422 significa que a requisição está 
formatada corretamente, mas tem informações inválidas ou 
incompletas. Em outras palavras, o erro 400 é mais sobre 
problemas na forma como a solicitação é feita, enquanto o 
erro 422 está relacionado mais com o conteúdo da solicitação.